Time Limit: 3s
Memory Limit: 512 Mb
Language: Java
tag: Data Structure (CircularLinkedList) and OOP Concept

DESKRIPSI
Purry the Platypus senang menonton sebuah variety show bernama The Walking Man.

Pada sebuah episode, ada sebuah permainan yang disebut The Circling Survivor. 

Pemain sejumlah N akan berdiri di atas sebuah lingkaran dan berjalan mengelilingi lingkaran tersebut. 

Setiap pemain akan diberikan sebuah bilangan bulat positif K. 

Pemain akan berjalan searah jarum jam dan setiap kali pemain berjalan sebanyak K langkah,
pemain yang berada di posisi tersebut akan dikeluarkan dari permainan.

Permainan akan berakhir ketika hanya tersisa satu pemain.

KETENTUAN
Purry ingin membuat program untuk menentukan pemain mana yang akan bertahan di akhir permainan.
Beserta dengan progress dalam permainan tersebut.

Purry memiliki ketentuan bahwa program harus menggunakan konsep Larik Tertaut Melingkar.
Purry juga ingin program tersebut dibuat dengan menggunakan prinsip PBO menggunakan bahasa Jawa.

Asumsikan:
- N > 0 dan K > 0
- N > K
- Pemain memiliki nomor terurut dari 1
- Output adalah orang tereliminasi hingga tersisa satu pemain
***sebuah kamus:***
Larik Tertaut Melingkar -> Circular Linked List
PBO -> OOP (Object Oriented Programming)
Jawa -> Java

Contoh Input 1
7
3

Contoh Output 1
3
6
2
7
5
1
Survivor: 4

Penjelasan
Ada 7 pemain yang berjalan searah jarum jam.
Setiap pemain akan dikeluarkan setiap 3 langkah.
Urutan pemain adalah sebagai berikut:
1) 1 2 3 4 5 6 7 
- pemain ke-3 dikeluarkan
- perhitungan dimulai dari pemain ke-4, karena pemain yang dikeluarkan sebelumnya adalah 3
2) 1 2 4 5 6 7
- pemain ke-6 dikeluarkan
- perhitungan dimulai dari pemain ke-7, karena pemain yang dikeluarkan sebelumnya adalah 6
3) 1 2 4 5 7
- pemain ke-2 dikeluarkan
4) 1 4 5 7
5) 1 4 5
6) 1 4
7) 4
- pemain ke-4 adalah pemenangnya

Contoh Input 2
5
3

Contoh Output 2
3
1
5
2
Survivor: 4

