Time Limit: 1s
Memory Limit: 256 Mb
tag: Data Structure (stack)


Deskripsi
Dua orang sedang bermain permainan dengan sebuah string 𝑠, yang terdiri dari huruf-huruf latin kecil.


Pada giliran seorang pemain, dia harus memilih dua huruf berurutan yang sama dalam string dan menghapusnya.


Sebagai contoh, jika string adalah "xaax" maka hanya ada satu kemungkinan langkah, yaitu menghapus "aa", sehingga string menjadi "xx". Pemain yang tidak bisa membuat langkah akan kalah.


Tugas Anda adalah menentukan pemain mana yang akan menang jika keduanya bermain secara optimal.


Input
Baris pertama terdiri dari sebuah string 𝑠, yang terdiri dari huruf-huruf latin kecil (1≤|𝑠|≤100000), di mana |𝑠| berarti panjang string 𝑠.


Output
Jika pemain pertama menang, cetak "Yes". Jika pemain kedua menang, cetak "No".


Contoh Input 1
abacaba
Contoh Output 1
No
Pemain pertama tidak dapat melakukan pergerakan pertama, sehingga dia kalah.


Contoh Input 2
iiq
Contoh Output 2
Yes